# CustconfContentDispositionByHeader

## Properties

Name | Type | Description | Notes
------------ | ------------- | ------------- | -------------
**Id** | Pointer to **string** | This is used by the API to perform conflict checking | [optional] 
**HeaderFieldName** | Pointer to **string** | The setting allows you to specify the name of the HTTP header you&#39;d like to use in the pattern match for this policy. | [optional] 
**HeaderValueMatch** | Pointer to **string** | String of values delimited by a &#39;,&#39; character. A list of glob patterns that apply this policy if any of them match against the value of the header specified. | [optional] 
**DefaultType** | Pointer to [**ContentDispositionByHeaderDefaultTypeEnumWrapperValue**](ContentDispositionByHeaderDefaultTypeEnumWrapperValue.md) |  | [optional] [default to "UNKNOWN"]
**OverrideOriginHeader** | Pointer to **bool** | This setting allows you to force the Content-Disposition generated by the CDN for this policy to override the Content-Disposition header cached from your origin. | [optional] 
**Enabled** | Pointer to **bool** |  | [optional] 
**MethodFilter** | Pointer to **string** | String of values delimited by a &#39;,&#39; character. | [optional] 
**PathFilter** | Pointer to **string** | String of values delimited by a &#39;,&#39; character. | [optional] 
**HeaderFilter** | Pointer to **string** | String of values delimited by a &#39;,&#39; character. | [optional] 

## Methods

### NewCustconfContentDispositionByHeader

`func NewCustconfContentDispositionByHeader() *CustconfContentDispositionByHeader`

NewCustconfContentDispositionByHeader instantiates a new CustconfContentDispositionByHeader object
This constructor will assign default values to properties that have it defined,
and makes sure properties required by API are set, but the set of arguments
will change when the set of required properties is changed

### NewCustconfContentDispositionByHeaderWithDefaults

`func NewCustconfContentDispositionByHeaderWithDefaults() *CustconfContentDispositionByHeader`

NewCustconfContentDispositionByHeaderWithDefaults instantiates a new CustconfContentDispositionByHeader object
This constructor will only assign default values to properties that have it defined,
but it doesn't guarantee that properties required by API are set

### GetId

`func (o *CustconfContentDispositionByHeader) GetId() string`

GetId returns the Id field if non-nil, zero value otherwise.

### GetIdOk

`func (o *CustconfContentDispositionByHeader) GetIdOk() (*string, bool)`

GetIdOk returns a tuple with the Id field if it's non-nil, zero value otherwise
and a boolean to check if the value has been set.

### SetId

`func (o *CustconfContentDispositionByHeader) SetId(v string)`

SetId sets Id field to given value.

### HasId

`func (o *CustconfContentDispositionByHeader) HasId() bool`

HasId returns a boolean if a field has been set.

### GetHeaderFieldName

`func (o *CustconfContentDispositionByHeader) GetHeaderFieldName() string`

GetHeaderFieldName returns the HeaderFieldName field if non-nil, zero value otherwise.

### GetHeaderFieldNameOk

`func (o *CustconfContentDispositionByHeader) GetHeaderFieldNameOk() (*string, bool)`

GetHeaderFieldNameOk returns a tuple with the HeaderFieldName field if it's non-nil, zero value otherwise
and a boolean to check if the value has been set.

### SetHeaderFieldName

`func (o *CustconfContentDispositionByHeader) SetHeaderFieldName(v string)`

SetHeaderFieldName sets HeaderFieldName field to given value.

### HasHeaderFieldName

`func (o *CustconfContentDispositionByHeader) HasHeaderFieldName() bool`

HasHeaderFieldName returns a boolean if a field has been set.

### GetHeaderValueMatch

`func (o *CustconfContentDispositionByHeader) GetHeaderValueMatch() string`

GetHeaderValueMatch returns the HeaderValueMatch field if non-nil, zero value otherwise.

### GetHeaderValueMatchOk

`func (o *CustconfContentDispositionByHeader) GetHeaderValueMatchOk() (*string, bool)`

GetHeaderValueMatchOk returns a tuple with the HeaderValueMatch field if it's non-nil, zero value otherwise
and a boolean to check if the value has been set.

### SetHeaderValueMatch

`func (o *CustconfContentDispositionByHeader) SetHeaderValueMatch(v string)`

SetHeaderValueMatch sets HeaderValueMatch field to given value.

### HasHeaderValueMatch

`func (o *CustconfContentDispositionByHeader) HasHeaderValueMatch() bool`

HasHeaderValueMatch returns a boolean if a field has been set.

### GetDefaultType

`func (o *CustconfContentDispositionByHeader) GetDefaultType() ContentDispositionByHeaderDefaultTypeEnumWrapperValue`

GetDefaultType returns the DefaultType field if non-nil, zero value otherwise.

### GetDefaultTypeOk

`func (o *CustconfContentDispositionByHeader) GetDefaultTypeOk() (*ContentDispositionByHeaderDefaultTypeEnumWrapperValue, bool)`

GetDefaultTypeOk returns a tuple with the DefaultType field if it's non-nil, zero value otherwise
and a boolean to check if the value has been set.

### SetDefaultType

`func (o *CustconfContentDispositionByHeader) SetDefaultType(v ContentDispositionByHeaderDefaultTypeEnumWrapperValue)`

SetDefaultType sets DefaultType field to given value.

### HasDefaultType

`func (o *CustconfContentDispositionByHeader) HasDefaultType() bool`

HasDefaultType returns a boolean if a field has been set.

### GetOverrideOriginHeader

`func (o *CustconfContentDispositionByHeader) GetOverrideOriginHeader() bool`

GetOverrideOriginHeader returns the OverrideOriginHeader field if non-nil, zero value otherwise.

### GetOverrideOriginHeaderOk

`func (o *CustconfContentDispositionByHeader) GetOverrideOriginHeaderOk() (*bool, bool)`

GetOverrideOriginHeaderOk returns a tuple with the OverrideOriginHeader field if it's non-nil, zero value otherwise
and a boolean to check if the value has been set.

### SetOverrideOriginHeader

`func (o *CustconfContentDispositionByHeader) SetOverrideOriginHeader(v bool)`

SetOverrideOriginHeader sets OverrideOriginHeader field to given value.

### HasOverrideOriginHeader

`func (o *CustconfContentDispositionByHeader) HasOverrideOriginHeader() bool`

HasOverrideOriginHeader returns a boolean if a field has been set.

### GetEnabled

`func (o *CustconfContentDispositionByHeader) GetEnabled() bool`

GetEnabled returns the Enabled field if non-nil, zero value otherwise.

### GetEnabledOk

`func (o *CustconfContentDispositionByHeader) GetEnabledOk() (*bool, bool)`

GetEnabledOk returns a tuple with the Enabled field if it's non-nil, zero value otherwise
and a boolean to check if the value has been set.

### SetEnabled

`func (o *CustconfContentDispositionByHeader) SetEnabled(v bool)`

SetEnabled sets Enabled field to given value.

### HasEnabled

`func (o *CustconfContentDispositionByHeader) HasEnabled() bool`

HasEnabled returns a boolean if a field has been set.

### GetMethodFilter

`func (o *CustconfContentDispositionByHeader) GetMethodFilter() string`

GetMethodFilter returns the MethodFilter field if non-nil, zero value otherwise.

### GetMethodFilterOk

`func (o *CustconfContentDispositionByHeader) GetMethodFilterOk() (*string, bool)`

GetMethodFilterOk returns a tuple with the MethodFilter field if it's non-nil, zero value otherwise
and a boolean to check if the value has been set.

### SetMethodFilter

`func (o *CustconfContentDispositionByHeader) SetMethodFilter(v string)`

SetMethodFilter sets MethodFilter field to given value.

### HasMethodFilter

`func (o *CustconfContentDispositionByHeader) HasMethodFilter() bool`

HasMethodFilter returns a boolean if a field has been set.

### GetPathFilter

`func (o *CustconfContentDispositionByHeader) GetPathFilter() string`

GetPathFilter returns the PathFilter field if non-nil, zero value otherwise.

### GetPathFilterOk

`func (o *CustconfContentDispositionByHeader) GetPathFilterOk() (*string, bool)`

GetPathFilterOk returns a tuple with the PathFilter field if it's non-nil, zero value otherwise
and a boolean to check if the value has been set.

### SetPathFilter

`func (o *CustconfContentDispositionByHeader) SetPathFilter(v string)`

SetPathFilter sets PathFilter field to given value.

### HasPathFilter

`func (o *CustconfContentDispositionByHeader) HasPathFilter() bool`

HasPathFilter returns a boolean if a field has been set.

### GetHeaderFilter

`func (o *CustconfContentDispositionByHeader) GetHeaderFilter() string`

GetHeaderFilter returns the HeaderFilter field if non-nil, zero value otherwise.

### GetHeaderFilterOk

`func (o *CustconfContentDispositionByHeader) GetHeaderFilterOk() (*string, bool)`

GetHeaderFilterOk returns a tuple with the HeaderFilter field if it's non-nil, zero value otherwise
and a boolean to check if the value has been set.

### SetHeaderFilter

`func (o *CustconfContentDispositionByHeader) SetHeaderFilter(v string)`

SetHeaderFilter sets HeaderFilter field to given value.

### HasHeaderFilter

`func (o *CustconfContentDispositionByHeader) HasHeaderFilter() bool`

HasHeaderFilter returns a boolean if a field has been set.


[[Back to Model list]](../README.md#documentation-for-models) [[Back to API list]](../README.md#documentation-for-api-endpoints) [[Back to README]](../README.md)


